POLÍTICA DE PRIVACIDAD

La presente Política de Privacidad establece los términos en que  usa y protege la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar el sitio web y app. Esta compañía está comprometida con la seguridad de los datos de sus usuarios. Cuando le pedimos llenar los campos de información personal con la cual usted pueda ser identificado, lo hacemos asegurando que sólo se empleará de acuerdo con los términos de este documento. Sin embargo esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo o ser actualizada por lo que le recomendamos y enfatizamos revisar continuamente esta página para asegurarse que está de acuerdo con dichos cambios.

Información que es recogida

Nuestro sitio web y app podrá recoger información personal por ejemplo: Nombre,  información de contacto como  su dirección de correo electrónica y fotografías. Así mismo cuando sea necesario podrá ser requerida información específica.

Uso de la información recogida

Nuestro sitio web y app emplea la información con el fin de proporcionar el mejor servicio posible, particularmente para mantener un registro de usuarios, y mejorar nuestros productos y servicios.

Neusoft está altamente comprometido para cumplir con el compromiso de mantener su información segura. Usamos los sistemas más avanzados y los actualizamos constantemente para asegurarnos que no exista ningún acceso no autorizado.